Otávio mora sozinho e todo sábado ele leva suas roupas para lavar. Na lavanderia, as roupas são separadas por cores. Ele deixa as roupas no local e depois de quatro horas elas são levadas lavadas até a sua casa.

Na lavanderia as roupas também são passadas após serem lavadas. Na hora de passar os funcionários separaram as peças de acordo com os tecidos que apresentam, pois cada uma é passada em uma temperatura ideal.

Quando as roupas são entregues de volta, Otávio percebe que as peças estão sempre cheirosas. Além disso, elas ficam macias por causa da forma como foram lavadas na lavanderia.

A lavanderia se chama “Água-viva”. Ela se localiza na região central da cidade em que Otávio mora. No local há uma sala de espera onde os clientes aguardam até serem atendidos.

Na sala de espera da lavanderia há uma grande televisão, uma mesa com café e biscoitos, revistas variadas, brinquedos para quem vai acompanhado por crianças, ar-condicionado e um banheiro que pode ser utilizado pelos clientes.