Me llamo Elena Sánchez y viajé a Roma por primera vez hace seis años, en 2011. Visité la ciudad italiana con mi novio durante cinco días. Lo que más nos gustó fue el Coliseo, pero también estuvimos en la Fontana di Trevi y en el Vaticano.

El momento más divertido del viaje fue cuando estábamos dando un paseo por el barrio del Trastévere y entramos en una tienda de mascotas para comprar una tortuga. ¡Siete años después, aún es nuestra mascota!

Mi novio y yo hemos planeado volver de vacaciones a Italia el próximo verano. En ese viaje iremos a Milán, Venecia y Florencia. Haremos muchas fotografías, compraremos máscaras del carnaval veneciano y visitaremos la catedral de Milán. Será muy romántico y especial para nosotros volver a Italia para celebrar nuestro séptimo aniversario.